LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, ORGANIZATIONS,
EVENTS, AT GROUPS AY FICITIOUS
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
Min Ju-yeong.
Ang bastard ay mas baliw
kaysa sa maaari mong isipin.
Hindi siya kuntento
hangga't hindi niya kinukuha ang gusto niya
o sinisira ang hindi niya maaaring makuha.
Toluene, ha?
Ito ay kahanga-hanga.
Kung iyon na ang iyong huling paraan
para sa pagdating ng timog,
Sasabihin ko na ito ay isang overkill.
Ito ay sapat na upang pasabugin ang buong lungsod.
Ito ay mas mahusay na.
Sisirain ko ang bawat huling bagay na aking binuo...
gamit ang sarili kong mga kamay.
Hindi ko masabi kung kailan siya magssnap...
ngunit ngayon ay maaaring ito
dahil wala siyang matatakbuhan.
Mag-ingat ka.
Maaari mong abangan ito.
Ang araw na ito ay magiging isang napaka-memorableng araw.
Lumabas ka.
Lumabas ka na.
Umalis ka na!
Wag kang lalapit dito!
Han-na, pumunta ka dito.
Mahal... Jeong-a...
Hindi mahalaga kung paano ito nagsimula.
Ano ang mahalaga…
ay kung paano ito nagtatapos.
Ito ay isang mundo
kung saan walang sinuman ang naglalaro ng mga patakaran.
Isa lang ang paraan para lumaban sa kanila
at manalo.
At iyon ay upang ihatid
isang perpektong tagumpay ng KO...
na walang sinuman ang maaaring makipagtalo.
FINALE
Kung ginawa mo ang hinihiling ko,
hindi ako bababa nang husto.
Wala akong alam sa pagnanakaw.
Kaya paano ko gagawin
ang hinihiling mo?
Sa anumang paraan na posible.
Ako ang humingi sa iyo ng pabor.
mas gusto mo
na tanungin ulit kita
sa harap ng asawa at anak mo?
Mr. Min.
Sorry talaga,
pero hindi ko na kaya.
I guess ibig sabihin nun
Hindi na kita kailangan.
Tingnan mo, sinubukan ko ang aking makakaya.
pasensya na po.
Kaya pakiusap, Mr. Min.
-Please spare--
-Shut up na.
Nasaan sina Captain at Jae-hong?
I think andito na sila.
Ospital? Ay, mahal.
Captain, okay ka lang?
Dong-ju, muntik na akong mamatay.
Alam mo ba kung gaano ako natakot?
Kabutihan, Dong-ju...
Mamatay na sana ako
kung wala ako nito.
Iniligtas ng aking asawa at anak na babae ang aking buhay.
Hinawakan ko ito at nagdasal nang husto.
Ito ay isang tunay na lucky charm!
-Ikaw ay lumalampas sa dagat, Kapitan.
-Hindi, hindi ako!
-Ayos lang.
-Hoy, mga bastos!
Sabi ko sayong pumunta ka dali!
Sumabog na ang lahat!
Dapat pinigilan natin sila.
KUMPIRMAdong "CANDY" ang kargamento ng mga sumabog na TRUCKS.
Hanggang kailan ka uupo
at walang gagawin?
Ano ang gusto mo, punk?
"Ang mga tungkulin ng Korean police
ay upang protektahan ang buhay, kaligtasan,
at ari-arian ng mga mamamayan,
upang pigilan, sugpuin,
at imbestigahan ang mga krimen,
upang bantayan ang mga pangunahing pasilidad,
at upang mapanatili ang kaayusan
at seguridad ng publiko."
Hanggang kailan ka tatakbo
at titingin sa ibang direksyon?
Hindi ka ba nahihiya?
Bilang police commissioner
at isang Korean police officer...
kailangan mong gampanan ang mga tungkuling iyon.
Fine, tama kayo ng team mo.
Dose-dosenang matataas na opisyal sa Insung
matagal nang kasabwat
si Min Ju-yeong.
Sabihin mo sa akin.
Sa tingin mo kaya mo itong harapin magdamag?
Isang pagawaan ng pintura sa Gihyeon-dong
ang ginamit noon sa bodega na ito.
Ngunit ang kumpanya ay nawala dalawang taon na ang nakalilipas,
at may lien sa lugar na ito,
hindi nila ito magagamit.
Isang pagawaan ng pintura sa Gihyeon-dong?
Ang lugar kung saan natin nahuli ang Golden Bunny?
Ang manager noon--
Malamang si Min Ju-yeong iyon.
Oo. Kailangan nating mahuli si Min Ju-yeong ng mabilis,
o walang matitira sa Insung City.
Kung ganoon ka nag-aalala,
tumayo ka at tulungan kami.
Inilalagay ko ang aking leeg sa linya
at ginagawa ang lahat ng aking makakaya!
Kapitan.
Tinignan ko yung CCTV sa entrance.
at kabuuang limang trak
ang umalis sa bodega.
May apat na pagsabog sa lungsod.
Kung gayon nasaan ang natitirang trak?
Hindi pa ito tapos.
Kukunin ko ang mga plate number
at maglalabas ng APB.
Kalimutan ang commissioner.
I-deploy ang mga unit, anuman ang mangyari.
Sige, nakuha ko na.
nga pala,
paano mo nalaman na may mga pampasabog?
Ano ang susunod na plano ni Min Ju-yeong?
Piliin ang iyong mga salita nang matalino.
Ang iyong sasabihin
ay makakaapekto sa kung paano ka tinatrato.
Malamang tatakbo siya.
Baka laktawan niya ang bayan o maging ang bansa.
May mga checkpoint na naka-set up
sa bawat exit na humahantong sa labas ng Insung.
Hinarangan din namin
ang bawat ruta ng pagtakas sa dagat.
tama yan.
Imposibleng magtago.
Alam ko halos lahat ng ruta ng pagtakas,
itaas hanggang ibaba.
Makatakas pa siya
sa anumang paraan na posible.
Ganyan lang siya.
Eksakto.
Naging clueless ka tungkol sa kanya
sa nakalipas na 20 taon o higit pa.
Hindi siya madaling mahuli.
Talagang makakatakas siya.
Higit sa malamang,
may tutulong sa kanya.
WHO?
Bago ko sabihin sayo,
Gusto kong kumain.
Kumusta naman ang kimchi jjigae
na ginawa ng isang dating atleta ng pambansang koponan?
Gwang-se, kumuha ka ng kimchi jjigae.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Hindi ka makakain hangga't hindi mo sinasabi sa amin.
ano pa hinihintay mo
Kung sasabihin mo sa amin, gagawin namin ito.
Sino ang tutulong kay Min Ju-yeong?
At walang kapalit?
Sabihin lang sa amin kung sino ito!
Sabihin sa amin ngayon,
o gagawin namin ito sa mahirap na paraan.
Gusto mo bang pilitin namin ang sagot sa iyo?
nakikita mo,
may kakaibang alindog kay Min Ju-yeong.
Isang taong nahulog para dito
ay makakatulong nang walang kapalit.
Marahil ang gayong debosyon...
dapat tawaging pag-ibig.
Maaaring ang babaeng iyon.
Yung babaeng yun?
Si Kim Yu-na ay nasa sick leave
mula noong ikasiyam.
Dapat ay bumalik siya kahapon,
ngunit siya ay isang no-show nang walang anumang abiso.
At walang makakarating sa amo ni Min Ju-yeong,
Section Chief Song Yeong-sik.
Gayundin siya at si Mr. Min Ju-yeong...
Okay, nakuha ko.
Naintindihan. salamat po.
Tinignan ko yung CCTV footage.
Umalis siya ng 11:05 pm dalawang araw na ang nakalipas
at hindi na bumalik.
Hindi rin siya sumipot sa trabaho,
at naka-off ang kanyang telepono.
Ipaubaya natin
sa senior superintendente ang nawalang trak
at tumutok kay Ms. Kim.
I'll trace her movements
and reach out to her phone carrier
upang mahanap kung saan
ginawa ang kanyang huling tawag sa telepono.
At kung sakaling bumalik siya,
ipagpatuloy ninyong dalawa ang stakeout dito.
-Okay.
Ano ang lahat ng ito?
Dito.
Salamat.
ano? Hindi ka ba kakain?
Hindi yun.
Iniisip ko lang kung okay ka lang ngayon.
ako.
Kumain ka na. Dapat bumili pa ako.
Kailangan mong kumain ng maayos para sa mabilis na paggaling.
Subukan ito. buti naman.
Sigurado ka ba?
Jeez.
-Ano ka ba--
-Kaya kailangan mo ng magpapakain sayo ha?
Sandali lang.
Sabi ko hindi ako kumakain.
Dito.
-Itigil mo na.
-Bukas nang malapad.
-Ayoko.
Kailangan mong kumain para magpatuloy.
Tingnan mo kumakain ka na parang champ.
Kaya? Maganda naman diba?
Ayan na tayo.
Alam kong nagugutom ka.
Jeez, ano ka ba, bata ka?
May pagkain ka sa buong bibig mo.
Tingnan mo lang.
May dala ka rin dito.
Oras na para lumipat.
-Magkita tayo.
-Uy, uminom ka.
Hey.
PAWNSHOP NG SAMBAHAY
Paano ang mga ruta ng pagtakas?
Subordinate mo ba ako?
Ang mga stowaway broker ay tahimik,
at walang palatandaan sa kanya.
Anyway, naging damn gulo na ang Insung.
Balita ko nasa bayan din ang yakuza.
Ang yakuza?
Nakipagkasundo si Min Ju-yeong
na magbenta ng droga sa kanila,
at ang mga bagay ay tila babagsak
pagkatapos ng deal na pumunta sa timog.
Sa halip na mangolekta ng mga bayarin sa parusa,
ang yakuza ay naglagay ng mabigat na presyo sa kanyang ulo,
at ang mga gangster mula sa buong bansa
ay nadulas sa Insung.
Parang mga ligaw na hayop silang nag-aaway
para kunin ang mga negosyong
pinamamahalaan noon ni Min Ju-yeong.
Sa palagay ko ang teknikal na termino
ay "shitshow."
Umalis na tayo.
Seryoso?
Goddammit.
Boss, hinahanap nila ang buong lugar na ito.
Fucking hell.
Hoy, Ha.
Ako ito, Baek.
Hayaan mo akong humiram ng ilan sa iyong mga lalaki.
Kailangan kong mahanap ang anak ng asong
si Min Ju-yeong
at patayin siya.
Gumawa ng sarili mong paraan ngayon.
Ganun din ang gagawin ko.
Sige na.
Damn it.
-Ano ito?
-Magpalit tayo.
okay lang ako.
Kailangan mong magpahinga at pumunta sa ospital.
Dapat kang pumunta sa ospital.
-Ano? bakit naman
- Manahimik ka!
Kumusta, Senior Officer Ji.
Hello.
Hoy, tumatawag ako.
Hoy, Senior Officer Shin.
- Ms. Kim Yu-na.
- Ay, oo.
Isa akong pulis.
May aktibidad
sa credit card ni Ms. Kim Yu-na
sa convenience store doon,
kaya dinala ko sya dito.
Tumangging makipag-usap sa amin
gagana lamang sa iyong kawalan.
Kung tutulungan mo si Min Ju-yeong na makatakas,
maaari mong harapin ang mga kaso
ng pagtulong at pagkukulong sa isang takas.
Ito ay isang seryosong bagay.
Okay lang Ms. Kim.
Makipag-usap sa amin, at tutulungan ka namin.
Kailangan daw niyang magmadali sa ibang bansa.
ano?
Niyaya niya akong sumama sa kanya.
Mamaya ko na raw siya makikilala.
saan?
Sa Victory Hotel.
Oras na. Bantayan mo.
Tara na.
Kung may mangyari sa labas,
radyo kami kaagad.
Nakuha ko.
Ano ba naman?
-Hindi siya, tama?
-Hindi.
Kapitan, maaari mo bang tingnan ang mga taong
pumapasok ngayon?
Okay.
Sino ang mga taong iyon?
Aalamin ko.
-Tara na.
-Okay.
Ano ang sinabi nila?
May shareholders' meeting
sa 4:00 pm
sa convention hall
tungkol sa pagbebenta ng hotel.
Pagmamay-ari ni Min Ju-yeong ang lugar
sa ilalim ng hiniram na pangalan,
at sa tingin ko ay pinaplano niya itong ibenta
bago ito masamsam.
Kaya sinasabi mo na lahat ng mga taong iyon
ay mga shareholder?
Punong distrito, miyembro ng konseho ng lungsod,
komisyoner ng customs,
pinuno ng awtoridad sa daungan,
hepe ng coast guard,
at maging ang punong tagausig ng departamento.
Pansariling kapakanan lang nila
.
Tingnan mo sila na nagsisikap.
Lahat sila ay nasa listahan ni Min Ju-yeong.
May bumabagabag sa akin.
Maaaring ito ay isang pagkakataon
na ang mga shareholders' meeting
ay naka-schedule sa parehong oras
Ms. Kim ay dapat na makipagkita kay Min Ju-yeong?
tama ka.
May sira.
Ganoon din kay Ms. Kim Yu-na.
Pinatay niya ang kanyang telepono
upang maiwasang masubaybayan,
ngunit ginamit niya ang kanyang sariling credit card
malapit lang sa pwesto niya
kung saan kami nagtataka.
Maghiwa-hiwalay tayo at bantayan ang lugar.
Pupunta ako sa hotel security team.
Tapos pumunta na tayo sa convention hall.
Paano si Ms. Kim Yu-na?
Gusto kong bantayan mo siya ni Senior Officer Ji .
-Min Ju-yeong baka hindi na magpakita kung tutuusin.
-Nakuha ko.
I-radio kami kung may mangyari.
-Tara na.
-Okay.
Senior Officer Ji,
pinapanood ko rin si Ms. Kim Yu-na.
INSUNG S&E CORP
Senior Officer Shin,
bantayan mo si Ms. Shin. Kim Yu-na.
Huwag kang mag-alala.
Hindi man lang ako kukurap.
VICTORY HOTEL
SPECIAL SHAREHOLDERS' MEETING
Hello.
may tanong ako.
Tungkol ito sa mga taong kakaalis lang.
Bakit sila nandito?
Oh, para iyon sa shareholders' meeting.
Sinusuri nila ang mga sprinkler
at iba pa simula kagabi.
Katatapos lang nila sa trabaho nila.
Okay, salamat.
Maaari mo ba akong bigyan ng isang minuto?
Kasama ko ang pulis.
Saan ko mahahanap
ang security team ng hotel…
Nasaan ang security team?
Ang lalaking kaalis lang ay si Jang Yeong-gyu,
ang pinuno ng security team.
Pulbos?
Mayroon bang iba
maliban sa toluene sa bodega na iyon?
Pwede kaya yun?
Sodium cyanide.
ano yun?
Ms. Kim Yu-na!
Taxi!
Mangyaring magmaneho. Magmadali!
Ms. Kim!
Ms. Kim Yu-na!
Huwag kang pumunta kay Min Ju-yeong!
Ang Ju-yeong ko ay...
Siya ang masamang tao!
Umalis si Ms. Kim Yu-na.
Umalis daw si Ms Kim Yu-na.
Damn it, alam ko na.
Sergeant Kim!
Ngayon lang ako nakakita ng isang lalaki mula sa Jungdong Tunnel.
ano?
May hindi tama.
Han-na.
ngayon ko lang nalaman
may
iba sa toluene sa bodega.
Ito ay isang pang-industriyang hilaw na materyales.
Ito ay isang nakakalason na sangkap,
ngunit hindi ito nasusunog o sumasabog.
gayunpaman,
kapag ito ay nadikit sa tubig,
ito ay gumagawa ng hydrogen cyanide.
At iyon ay nakamamatay.
Ginamit ito bilang isang lason na gas,
at ang mga nasusunog na katangian nito
ay maaaring mag-trigger ng mga pagsabog.
Sa palagay mo ba ang natitirang trak...
Don't tell me
sinusubukang patayin ng bastard na yan ang lahat dito.
Kung lahat ng tao dito ay mamatay,
Mapaparalisa ang administrasyon ni Insung.
Iyon ang magbibigay sa kanya ng pagkakataong makatakas.
Sa pagkakataong ito, dapat nating itigil ito sa anumang paraan.
Anuman ang kaso,
kailangan nating ilikas ang lahat.
-Iyan ang tamang galaw.
-Okay.
pasensya na po. Paumanhin.
Sandali lang. Excuse me!
pasensya na po.
Pulis tayo.
Kailangan namin ang iyong pansin, mangyaring.
Ang lugar na ito ay kasalukuyang nasa panganib
ng pag-atake ng terorista.
-Mangyaring lumikas kaagad!
-Pag-atake ng terorista, aking asno.
Sino ka ba?
Alam mo ba kung ano ang nangyayari dito?
Dapat lumikas agad ang lahat!
Kailangan namin ang inyong kooperasyon
para maiwasan ang anumang aksidente.
Maghintay ka. Hindi ba ikaw yung lalaki kanina?
Hindi iyon ang mahalaga ngayon!
-Ladies muna.
-Ito ay hindi isang drill.
Kailangan mong lumabas ngayon!
Mangyaring magsimula.
-Anong nangyayari?
-Damn it.
VICTORY HOTEL
SPECIAL SHAREHOLDERS' MEETING
Damn it! Lumabas ka na!
Umalis ka na. Magmadali!
Yumuko ka!
Dumarating ang mga tao sa ganitong paraan,
kaya bigyan sila ng puwang.
Bilisan mo!
Sa ganitong paraan!
Dito!
Magmadali at lumabas sa ganitong paraan!
Manatiling kalmado! Huwag itulak!
Magmadali, lahat!
Manatiling kalmado at maingat na lumabas!
Mangyaring tulungan ang taong ito. Excuse me!
Mangyaring pumunta dito.
Mangyaring lumabas nang mahinahon!
Manatiling kalmado at huwag ipilit!
Takpan ang iyong bibig at lumabas nang paisa-isa!
-Manatiling kalmado!
-Huwag mong itulak!
Tara na.
Mangyaring manatiling kalmado!
Manatiling kalmado!
Sa ganitong paraan!
Patuloy na sumulong!
Maghintay ka. Bakit hindi sila makalabas?
Excuse me!
Naka-block ang pasukan! Sandali lang!
patawarin mo ako!
-Jae-hong!
-Ang pinto!
-Anong nangyayari?
-Naka-lock ang pinto!
Nasaan ang kapitan?
Ilipat!
Gumawa ng paraan, mangyaring.
Umalis ka sa daan!
Dung-ju, okay ka lang? Ikaw damn idiot.
Jeez, seryoso.
Sandali lang!
Mangyaring maghintay ng ilang sandali!
Hindi ito maaaring malantad sa tubig.
Tubig?
Ang emergency stairwell.
Pumunta sa emergency stairwell!
Walang sprinkler doon!
Isang tao sa isang pagkakataon!
Dahan-dahan, pakiusap.
-Huwag tumakbo.
-Dahan-dahan kang lumabas.
-Mabuti.
-Sundan sila.
Huwag tumakbo.
Sarhento Kim, nasaan ang kapitan?
Kapitan.
Kapitan!
Ay, ang init!
Ano ang gagawin ko?
-Kapitan!
-Ito ay mainit!
-Hindi ko kaya...
-Captain.
okay ka lang ba?
-Dalhin mo ako sa isang lugar na tahimik.
-Okay.
Dahan-dahan kang bumaba, please.
-Huwag tumakbo.
-Bilisan mo!
Isang tao sa isang pagkakataon.
Sa maayos na paraan!
Isang tao sa isang pagkakataon, mangyaring.
Magpadala ng mga fire engine ngayon!
Mamamatay na lahat dito!
Wala akong pake!
Gumawa ng isang bagay, ikaw bastard!
anong ginagawa mo Ilipat ito!
-Ilabas mo kami!
-Ilipat!
Lahat, tumahimik!
Kayo ay tinatawag na mga pinuno!
Dapat kang kumilos nang may higit na dignidad!
Mangyaring lumabas nang dahan-dahan nang paisa-isa
kapag nagtanong ako ng mabuti, okay?
-Oo, ginoo.
-Naiintindihan mo ba?
-Isang tao sa isang pagkakataon.
-Salamat, ginoo.
Napakaganda. Ganun lang.
Tingnan kung gaano ito kaganda?
Napakahusay.
Dahan-dahan. Isa-isa.
Nasa labas na ba lahat?
-At ang mga tao sa harap?
-Nakalabas na silang lahat.
Kapitan.
-Labas na ang lahat.
-Mabuti.
-Nailigtas ba natin ang lahat?
-Oo, ginawa namin.
Anong meron sa kanya?
Sandali lang!
Excuse me!
-Mangyaring gumawa ng paraan.
-Huwag mag-panic. Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Mangyaring panatilihin ang kaayusan.
Sasabog na naman.
-Ito ay sasabog!
-Hindi, hindi.
Mangyaring huminahon at manatili doon.
Humiling ako ng backup,
kaya malapit na sila.
Sino ang hiniling mo?
Lahat, mangyaring bumalik ng kaunti.
Mangyaring huwag itulak at huwag mag-panic.
Paatras lang ng isang hakbang.
Mag-ingat ka. Bumalik tayo ng kaunti.
Ako ang komisyoner
ng Insung Metropolitan Police Agency…
Paano napunta dito ang lalaking iyon?
Sinabi ko sa iyo na darating ang backup.
Paano mo siya suyuin?
Ito ay ginawa ni Yoon Dong-ju.
Pakinggan mong mabuti ang sasabihin ko.
bibigyan kita ng pagkakataon.
Isang pagkakataon?
Isang pagkakataon upang patunayan
na hindi ka isang walang kakayahan na duwag
o isang walang gulugod na weasel.
Kapag tinawag ka ni Senior Officer Ji,
isaalang-alang ito ang iyong huling pagkakataon
at sagutin siya.
Nasa Victory Hotel kami.
Ililigtas mo ang mga taong
nasa panganib.
Ito ay kung paano ka maaalala.
Commissioner Cho Pan-yeol,
ang magiting na bayani na nanindigan sa krimen
at nailigtas ang mga mamamayan ng Insung.
Mabuti, ngayon hayaan
muna natin ang mga kababaihan.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Ginawang kapaki-pakinabang ng walang gulugod na weasel.
Mabuti.
Kaya niyang pangalagaan ang lugar na ito.
Hulihin natin ang bastard na si Min Ju-yeong.
Napakahusay!
Mga iginagalang na mamamayan ng Insung.
Insung City
kasalukuyang nasa ilalim ng malubhang banta
ng krimen.
Ako, si Commissioner Cho Pan-yeol
ng Insung Metropolitan Police Agency,
hindi na makatayo at manood.
Ito ang aking pangwakas at pinakamahalagang tungkulin
upang mapuksa ang krimen
at maibalik ang kaayusan sa lungsod
upang ang bawat mamamayan ng Insung
ay mabuhay ng walang takot.
At ako, si Cho Pan-yeol,
nagnanais na gampanan ang tungkuling ito
at nangangako na makikita ito hanggang sa wakas.
Lahat ng pulis
ay armado at handa
upang harapin ang krimen at karahasan nang direkta.
Hindi ako magpapahinga hanggang sa mga mamamayan ng Insung
ay malaya sa pagkabalisa at takot.
Para sa kaligtasan ng lahat ng mamamayan ng Insung,
Gagawin ko ang anuman at lahat ng
pambihirang hakbang na kinakailangan.
Sa sandaling ito,
ang Insung Metropolitan Police Agency
ay naninindigan
laban sa kawalan ng batas, katiwalian, kaguluhan,
at karahasang nagbabanta sa ating lungsod,
at kami ay nagdedeklara ng digmaan laban sa krimen!
Nagtagal ka, tanga ka.
Ito ay tungkol sa sumpain oras.
Ang bawat daga sa kalye
ay huhulihin sa bilis na ito.
Ang bawat daga ay may butas sa pagtakas.
-Ano?
-Sinabi mo bang alam mo
lahat ng stowaway vessels?
Itaas hanggang ibaba?
Na-map out ko silang lahat,
mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Paano ang mga sasakyang-dagat na ibinebenta sa ibang bansa?
Tiningnan mo ba ang mga iyon?
Itaas hanggang ibaba?
Harangan natin ang bawat posibleng paraan palabas.
ano pa hinihintay mo Hanapin mo sila.
Mga sasakyang-dagat na ibinebenta sa ibang bansa?
Nabalitaan namin na
mabilis ang takbo ng sasakyan ni Min Ju-yeong sa kalsada
malapit sa Insung Motors.
Ulitin, mabilis siyang tumatakas.
Naghahanda na kaming magpaputok.
Paghiling ng civilian lockdown sa lugar.
Pabayaan mo siya.
tama yan. Patuloy na tumakbo.
Kung titigil ka, patay ka.
Hulihin mo yang bastos na yan!
Akin siya! huhulihin ko na siya!
Sige na!
Wala si Min Ju-yeong.
Isang itim na Merce, posibleng kay Min Ju-yeong,
na may plate number na 70B 1632.
Nakumpirma namin
na nasa Insung coastal highway ito.
Natagpuan namin siya. Naka-black Merce siya.
Plate number 70B 1632.
Nakuha ko.
70B 1632, ITIM
Kalbong Agila
Nahanap mo na ba?
May isang Russian vessel
na umaalis sa Jinseong Port ngayon.
Pumunta ka na diyan.
Nakatakas ang bastard ngayon!
Kailangan mong kumilos nang mabilis!
CHECKPOINT NG PULIS
Sisirain ko ang lahat ng huling bagay...
gamit ang sarili kong mga kamay.
-Ano sa mundo?
-Aking kabutihan.
May masasaktan.
Ilipat!
bastard ka.
Uy, mayroon kang ilang mga kasanayan.
Ikaw ba ay isang atleta? Ganun din ako.
Masasabi mo yan.
Magsalita ka ng Korean, bakla ka!
Tiyak na nagsanay siya bilang isang atleta.
Hoy!
Min Ju-yeong.
Mayroong isang medyo malaking bounty sa iyong ulo.
Natatakot ako na kailangan mong sumama sa amin.
Hoy, kunin mo ang bastard.
Siya ang aming tiket sa malaking pera.
-Oo, ginoo.
Pulis tayo.
Kailangan natin siyang mahanap ng mabilis
bago maghagis ng isa pang curveball ang bastard
.
Dapat nasa malapit siya.
Tingnan natin.
ano?
Maghintay tayo ng kaunti.
Tama, i-save natin ang ating enerhiya.
-Tara na.
Sino kayong dalawa?
Kukunin namin ang lalaking ito.
Uy, sa atin ang bastos na yan.
Parang may bounty sa ulo ko.
Masyadong masama bagaman.
bastard ka.
Hindi ka madaling mamatay.
Hindi ka pwedeng mamatay.
Ililigtas kita
at kakaladkarin ang iyong asno sa kulungan.
Patayin sila!
Aking Ju-yeong!
Sumunod ka sa kanya.
Lumayo ka sa akin!
lumayo ka!
Huwag kang maglakas-loob na lumapit sa akin.
Hey.
Ikaw ay isang propesyonal na wrestler,
hindi ba?
Specialty ba ang chokeholds?
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa iyong mga galaw.
Ngunit kung iyon ang kaso,
dapat alam mo kung sino ako.
Go Man-sik, 2008 Mumbai,
bronze medalist.
Alam mo ba kung ano ang nickname ko?
"Ang Madulas na Igat."
Nakakaloka.
Isang madulas na igat na gumugulo sa banig.
Isang ridiculously fit din.
Yan ang nickname ko.
Mas mabuting tandaan mo iyon.
Halika na.
Dalhin mo.
Halika sa akin!
Damn it.
Hoy, Min Ju-yeong!
Ikaw fucking bastard!
saan ka pupunta Nakalimutan mo na ba--
Anak ka!
Akin ang ulo mo!
Pareho kayong akin.
Tara na.
Ang maliit na mutt na iyon ay muli.
Patayin siya!
Saan ka ba pupunta,
anak ng aso?
Ang gago mo.
Ginamit mo ako ng maraming beses.
Ngayon ay oras na upang magbayad ng iyong buhay!
Ikaw maliit na tae.
Ginugulo mo rin ako?
siraan ka!
Hoy, bastard ka!
Halika dito.
Ikaw fucking asshole!
naku!
Halika sa akin!
Fuck you!
Isa akong bronze medalist sa discus throw!
Mangyaring huwag gawin ito! Patawarin mo ako!
Hawak ko ang sarili ko in terms of strength.
Alam mo kung bakit?
Dahil isa akong Korean dad
na may bahay na puno ng mga bata.
Damn it, grabe!
Halika dito.
Damn you, you little shit!
Goddammit. Hindi ako makabangon ngayon.
Baek Seok-chun.
ikaw ay…
Hay, masakit.
…naaresto.
KAWAY
Patay ka, bastard ka.
Hindi ka lang susuko, ha?
Damn it!
Hey.
Anong klaseng buhay ang namuhay mo
na pumatay ng tao na parang wala lang?
Sino ang ibig mong sabihin?
Oh, yung babae.
Patay na ba siya?
Ay, hindi.
Medyo masakit yun sa puso ko.
Siya ay isang mabuting tao.
ano?
Medyo masakit ba sa puso mo?
Oo.
Medyo masakit tulad ng nangyari
noong matagal nang namatay ang mga magulang ko.
At nang mamatay si Mr. Lee Jin-su.
And I guess nung
nagpakamatay yung kaibigan mong blonde.
Wag ka na mag salita
dahil baka mapatay kita.
bakit naman
Akala ko gusto mong malaman
kung paano ko nabuhay ang buhay ko.
Huwag gumawa ng pathetic excuses.
Isang hamak na tulad mo
hindi nakakagawa ng mga dahilan.
"Ako ay walang pinag-aralan."
"Masyadong mahirap ang buhay."
"Hindi ako minahal noong bata pa ako."
I-save ang kalokohang iyon para sa iyong abogado.
Wala kang matatakbuhan,
walang segundo sa iyong sulok para tulungan ka,
at walang referee na makikialam
kahit mabugbog ka hanggang mamatay.
Kaya humanda ka.
Final round na.
Mas mabuting kumagat ka.
Hindi ka maaaring tumestigo sa hukom
na sirang panga.
Tama na.
Ngayon tumingin sa langit.
ano?
Sa tingin mo nanalo ka?
Hoy!
Dapat binibiro mo ako!
Natutuwa akong
tinuruan ako ni Ha-min at Ha-jun kung paano lumangoy.
Goddammit.
Muntik na akong malunod!
Korean basura
ay para sa mga Korean civil servants na maglinis.
GOBYERNO OFFICIAL ID
YOON DONG-JU
Dong-ju!
Aking Ju-yeong!
bastard ka!
Umuulan ng niyebe.
Han-na!
Ay naku. Ano sa mundo?
Ang gulo ng lugar na ito!
Aking kabutihan.
Sino ang kinukuha mo para maging ganito kagulo?
-Bakit ang aga mo dito?
-Ano ito?
Ito ba ang iyong pantalon? Kabutihan.
Linisin ang sarili mong lugar.
Teka.
Ay naku.
-Teka, kaninong--
-Seryoso!
SHINE MUSCAT
mauna ka na.
Anong ibig mong sabihin?
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa lalaking nakikita mo.
May-ari ba siya ng tindahan ng prutas?
Hindi tindahan ng prutas. May-ari siya ng taniman.
Kaya kailan ko siya makikilala?
ano?
Kung gusto mo siya, patuloy na makita siya.
Ayos lang ako dito.
I mean it.
Han-na.
Sino ang nakakaalam na darating ang araw na ganito?
Hindi siya tulad ng ibang lalaking nakikita ko noon.
Hindi na ako nagfocus sa itsura.
Pinahahalagahan ako ng lalaking ito
at may napakainit na puso.
Sigurado akong magugustuhan mo siya
kapag nakilala mo siya.
-Set a date para magkita tayong lahat.
-Talaga?
Tatawagan ko siya agad.
may nakikita ako
na nagmamahal sa akin at may mainit na puso.
At ang ganda niya.
Siya ba talaga? Si Dong-ju ba?
Oo.
Pero…
Okay na ba talaga siya ngayon?
kamusta na siya?
Well…
Siya ay katulad ng dati.
-Narito ako.
-Oh, hey.
-Kumain ka na ba?
-Hindi.
-Ikaw ba yan, Han-na?
-Oo. Kamusta ka na?
Masyado akong malusog para sa aking kapakanan.
Nay, subukan mo ito.
Okay.
Bukas ng malawak.
Mukhang
makakapagbukas ng sariling gimbap shop ang anak ko.
Ito ay ganap na tinimplahan.
buti naman.
Dito na kayong dalawa.
Pupunta ako sa palengke.
-Magkita tayo mamaya.
-Magkita tayo.
-Bigyan mo rin ako ng isa.
-Okay.
Bukas ng malawak.
Maganda naman diba?
Oo, ito ay mabuti.
Siyempre, ito ay.
Ito ay isang espesyal na gimbap
na ginawa para lamang sa iyo.
Nagpakuha ka ba ng physical therapy?
Syempre. Kita mo? ayos na ako ngayon.
Hoy, ano yun?
Oh, para sa iba yan.
kailangan kong pumunta.
meron na? Magkaroon ng isa pa.
-Magkita tayo mamaya.
-Okay.
Huwag kang ma-late, okay?
Okay, hindi ako male-late.
Kunin ang iyong lunchbox.
-Magkita tayo mamaya.
-Bye.
-Mr. Yoon Dong-ju?
-Oo?
Oh, hello. Iiwan ko ito dito.
-Salamat.
-Bahala ka.
INSUNG DETENTION CENTER
SENDER: YOON MI-HYANG
LANGIT, HANGIN, BITUIN, AT MGA TULA
PROGRESSIVE CORRECTIONS
PARA SA MAS MAGANDANG KINABUKASAN
1H15 8526
YON DONG-JU
Malapit na akong bumalik sa trabaho.
Na-promote pa ako, salamat sa iyo.
Naparito ka ba para magyabang?
Oo.
Akala ko dapat mong malaman.
Ang hirap dito, di ba?
Hindi ka masyadong maganda.
Ang pagkain dito ay hindi eksakto sa aking kagustuhan.
Gayunpaman, kakainin mo ito
sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Kailangan mong masanay.
Kung nag-aalala ka,
ikuha mo ako ng pagkain sa labas.
Dinalhan talaga kita.
Nagising ako ng madaling araw ngayon
at inihanda ito para sa iyo.
Kaya siguraduhing maingat na ngumunguya
at kainin ang bawat bit nito.
Nagmuni-muni ka ba sa iyong mga kilos
habang nakatingin sa langit?
Sa tingin mo bayani ka
dahil dito mo ako inilagay?
Huwag mong isipin na tapos na ang lahat
dahil lang sa wala na ako.
Alam mo ba kung gaano karaming tao
ang nasuportahan ko sa pananalapi
bago nila ginawa ito
bilang mga hukom at tagausig?
Sa tingin mo nasaan sila ngayon?
Hangga't may pera at kasakiman,
hindi magbabago ang mundo.
Nakikita mo, ang mga katulad ko ay nasa lahat ng dako.
Huwag kang mag-alala.
Kung ang isang tulad mo ay muling babalik...
gagawin ng isang tulad ko ang eksaktong ginawa ko sa iyo.
Tatakbo sila sa lupa
para mahuli ang mga kriminal
at itapon sa likod ng mga bar.
Hindi mahalaga kung mayroong
dose-dosenang, daan-daan, o libu-libo sa kanila.
nakikita mo…
isang hamak na tulad mo...
nagpapakulo ng ating dugo mula sa kaibuturan.
Malapit na akong labasan.
Sabay tayong kumain.
"PROLOGUE"
NI YOON DONG-JU
Tungkol sa mukha!
MEDAL AWARD CEREMONY
NA PAGPARANGALAN SA MGA BAYANI NG INSUNG
Lahat!
-Cheers!
Nagkaroon ng oras…
nang maramdaman naming nag-aapoy at sumisigaw ang aming mga puso
na para bang handa nang sumabog.
Bakit mo ginagawa ulit ito?
Bakit lumayo sa iyong magandang karera?
hanggang ngayon,
dalawang pagpipilian lang sa buhay ko
ang tunay na akin.
Sumuko ako sa isa.
Ngunit ito…
handa na? Pumunta ka.
Ayokong isuko ito.
Okay lang kung matalo ako.
Pero hindi ko kayang magsisi.
Ngunit kapag namatay ang mga spotlight,
nakalimutan ang mga bayani...
Hanggang kailan mo ako gagawing
Gawin itong masayang sayaw sa balikat?
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
Ang bigat ng balikat ko!
Sus, responsibilidad!
…kasama ang mga alaala
ng mga araw na iyon.
Baka ma-dislocate sila!
ano? Hindi gumana ang vasectomy ko?
Pero akala ko permanente na.
Nangyayari ito minsan.
honey.
Akala mo ba hindi sayo?
Hindi, siyempre hindi.
Ni minsan hindi kita pinagdudahan.
Nagulat na lang ako, yun lang.
Hey there, maliit na bata.
Nang ang lahat ay nag-alab sa pagnanasa,
kami ay…
mga bayani.
Han-na, pumayag ka na huwag mag-ulo!
Paumanhin.
Ngunit tandaan…
na ang ating mga puso...
patuloy sa pag-aapoy at pagsigaw...
parang handa na silang sumabog.
Magkakaroon ka ng nakababatang kapatid.
Oo!
-Sige, munting kapatid!
-Oo! Ikaw ay isang nakatatandang kapatid na babae ngayon!
salamat po!
OPISYAL NG GOBYERNO ID
GO MAN-SIK
OPISYAL NA ID NG GOBYERNO
SHIN JAE-HONG
OPISYAL NG GOBYERNO ID
KIM JONG-HYEON
OPISYAL NA ID NG GOBYERNO
JI HAN-NA
Tandaan...
ang araw…
…kapag ang lahat…
nasusunog sa pagsinta.
Ang iyong buhok ay humaba
kumpara sa dati.
Hindi, matagal din noon.
Steamed Good!
TUMAWA NG WALANG DAHILAN
(WAG KANG TUMAWA)
Jae-hong…
WALA KANG MGA LINYA, HAN-NA?
HALA HINDI...
Ihahatid na kita pauwi.
Hindi.
pasensya na po!
-Kapitan!
Hindi maganda ang lumabas, di ba?
MEDAL AWARD CEREMONY
NA PAGPARANGALAN SA MGA BAYANI NG INSUNG
Subtitle: Jenny Kim